Alumna: 
Alexandra Ramirez

Documento: 
41.785.165

Carrera: 
Diseño y desarrollo web

Comision: A

Turno: Noche

Año: 2024

Profesor: Carlos Ferrer

Fecha de examen final: 01/08/2024 19:00hs

El sitio web desarrollado trata acerca de la ciudad de Roma. Información acerca de hoteles y lugares turísticos para visitar.

Para el desarrollo del sitio web se utilizó HTML y CSS unicamente.
Se desarrollaron los medias querys para poder visualizarse tanto en pantallas de celulares como en tablets.
Para versión móvil se utilizó la medida de 480px como máximo y para tablets se utilizó la medida 768px como máximo.